# Мы против политических репрессий
За последние несколько лет в России участилась практика силового преследования активистов и реальных уголовных дел за мирное противостояние существующему режиму. На текущий момент информация об актуальных делах плохо структурирована, разбросана по различным ресурсам. Пользователю, не знакомому с политической повесткой в России, нереально вникнуть в проблему и оценить масштабы трагедии.

Данный проект создан для моментального погружения посетителя в проблему политических репрессий. Суммарная информация о текущих актуальных делах и способах оказать поддержку.

[Перейти к проекту](https://valeryalexeev.github.io/repressions/)

> Мы будем рады, если вы поможете нам пополнить нашу информационную страницу полезными и важными ресурсами. На данный момент проект наполняется вручную через редактирование файлов. В будущем появится backend для управления системой. Подробнее об этом в разделе Roadmap.

## События и эпизоды
Здесь мы собираем самые важные, громкие и значимые эпизоды политических репрессий в России. Не видите в списке чего-то важного? Добавьте событие новое событие. Измените файл [data-episodes.json](https://github.com/valeryalexeev/repressions/blob/master/data-episodes.json) и предложите изменения в данном репозитории. После изучения информации мы добавим её на нашу страницу.

## Способы помочь
В данном разделе собраны наиболее популярные способы помочь правозащитным организациям, СМИ и политзаключённым. Мы могли что-то упустить. Если не нашли какой-то ресурс в нашем списке, измените файл [data-help.json](https://github.com/valeryalexeev/repressions/blob/master/data-help.json) и предложите изменения в данном репозитории. После изучения информации мы добавим её на нашу страницу.

В вышеуказанном файле ресурсы разделены на две группы — бесплатная поддержка и волонтёрство, а также ресурсы, позволяющие оказать материальную поддержку.

## Полезные ссылки
Всё, что может быть полезно неосведомлённым посетителям этой страницы мы разместили в отдельном разделе. Если у вас есть, что добавить, измените файл [data-links.json](https://github.com/valeryalexeev/repressions/blob/master/data-links.json) и предложите изменения в данном репозитории. После изучения информации мы добавим её на нашу страницу.

## Roadmap
* Админ-панель для удобного управления информацией и ресурсами
* Отдельная страница под каждое дело/эпизод с описанием способов помощи по конкретному делу
* Новостной фид для каждого из дел
* Списки заключённых по каждому делу